Mindannyian rendelkezünk azzal a legerőteljesebb,
ugyanakkor legveszélyesebb és legrombolóbb vonással,
amit a természetes kiválasztódás valaha kialakított.
Ez egy bizonyos neuro-audio technológiai elem,
amivel átprogramozhatjuk más emberek elméjét.
A nyelveinkről beszélek itt természetesen,
hiszen ez teszi lehetővé teszi számunkra, hogy saját elménkből
közvetlenül valaki máséba ültessünk át egy gondolatot,
és ők is megtehessék ugyanazt velünk, méghozzá anélkül,
hogy bármelyikünknek is sebészeti beavatkozáson kellene keresztülmennie.
Sőt, amikor beszélünk,
valójában egyfajta telemetriát használunk,